坐席:您好，很高兴为您服务您好。
客户:你好，我刚刚有个投诉。
坐席:嗯，好的，先生，刚刚是来电的这个手机进行投诉的吗？
客户:对。坐席:嗯，好，请您稍等一下，我帮您查询一下。
客户:70万。
客户:我现在有事了，我现在在忙南口。
客户:晚点再去啊。
坐席:嗯，我看了一下，您这边是有一个投诉，投诉问题，在处理中呢，先生。
客户:什么事啊？
坐席:嗯。
客户:啊，那边直行已经给我打电话了，说他没办法解决，他让我去给你打电话。
坐席:因为您这是一个投诉单了，先生这个投诉单的话，工作时间第一时间就会去处理您的投诉问题。
客户:我明天是工作时间吗？
坐席:因为我知道现在的话是因为今天是最后一个工作日，但是如果是分行已经给您跟进的话，那您现在是现在马上的话，五点半以后后面次数就没有办法去处理问题了，先生。
坐席:看了一下，您是说资金钱在正确里面了是吗？
客户:行，那现在我该怎么办呢？
坐席:那您正确的资金有转到了转到银行卡上吗？
客户:对啊。
坐席:这个目前的话，我看了一下，我们电话中心已经帮您做登记了，这个只能耐心等待一下，要以有没有联系过平安证券。
客户:你们这不是审过吗？
坐席:我理解您的意思，就是您这个投诉单的话，银行已经帮您去受理了，您有没有试着问一下，正确看能不能资金加急出账呀？这种有没有咨询过？
客户:他们说不行。
坐席:就没有办法及时出账是吗？
坐席:嗯，我理解了，因为您这个问题电话中心，我看到已经有相关人员去介入了，但是目前的话电话中心没有给到具体的处理，结果先生。
坐席:可以帮您再去催办一下。
客户:你们明天是不是就放假了？
坐席:嗯，对，明天除夕是正常法定的休息。
客户:所以说，我明天我联我也联系不到人工客服对不对？
坐席:客服24小时都在线的这个投诉单不是都能查到。
客户:那我想问一下，我这个怎么办？
坐席:这个投诉问题的话，我只能再次帮您催一下先生，让他尽快看能不能给到处理结果。
客户:刚刚银行这边给我打电话，是他们解决不了，就这个支行。
客户:然后现在让让我继续联系你们，你们那又让我等。
客户:关键是我现在要用钱啊大哥。
坐席:我看到您上午就是下午那会儿来电的时候有明确说明您要着急用钱的心情，但是像这种的话，我们
电话中心
确实也只能把您的问题做投资反馈投诉反馈的话最快的处理时效也是工作时间，也就是说一般的处理时效最快的一到三个工作日内。
客户:那到下个工作日下个下个工作日，你们这谁知道你们是什么时候？
坐席:上班是节后了。
坐席:我看了一下之后的上班时间应该是在20。
坐席:铺28号。
坐席:第一个工作日。
客户:你的意思我要等到那个时候才能才能处理哦，那那个时候年都过完了。
客户:你觉得我这个处理完还有什么意义呢？
坐席:我理解您的意思，但是这个资金的话确实如果是分行给您这样说的话呢，正常应该是分行也没有权利这个做正确的资金转出。
客户:那行，那这整不了的话，那我投诉我要我，我要我需要维权。
客户:我需要他们知道这个。
坐席:您放心。
客户:就是他们，那有什么惩罚。
坐席:这个投诉的话，最终它会有一个处理，结果给您的先生。
客户:什么结果，1万块钱。
坐席:这个具体结果要看投诉平台是怎么给您回复，说明的这个我们电话中心暂时没有办法没有给到具体的说明。
客户:其之前有没有什么这种类似的案例。
客户:你是让我等我现在要急着用钱，你们也处理上，我等我等个毛啊，我等。
客户:不大熟悉，我找谁呀？
坐席:我理解您的意思，那我只能把您的诉求再记上去先生。
客户:你们这就是反正你们这个态度就是，反正我们这边要等你们那边也解决不了啊，那你就等着吧。
客户:反正就是没人解决问题。
坐席:这边再帮您催一下好吗？让他尽快给您协助处理。嗯。
客户:你就办的时候只会只会尽快尽快尽快。
客户:我需要具体的事项，我需要具体的解决方案。
客户:哪怕就是措施。
客户:处理意见我也需要具体的。
坐席:嗯，我知道您的意思，那我们。
坐席:电话中心,就只能把您的问题记下来，最终给到最终反馈到这个投诉部门，他会给到回复。
客户:通过什么样的方式能够？
客户:更快的去跟有效的去解决这个问题。
坐席:我这边再帮您再催办一下好吗？
客户:那除了这个电话都不是还有别的什么方式没有？
坐席:95511就是总行的电话中心
坐席:的您的这个投资，它都是有有迹可循的先生，每次来电都也会有记录。
坐席:所以辛苦您。嗯。
坐席:嗯，您看还有其他问题吗？先生，我这边赶快帮您去催办一下。
吃饭吧，嗯，好，辛苦您。嗯，感谢来电，祝您生活愉快，再见。
